
 LOADER v2.0

 (c) 2001 Ibán Cereijo Graña. 06-08-2001

  Cargador de cintas de SPECTRUM mediante tarjeta de sonido. Conversión a
 formato TAP.

  La versión 1.0 podía cargar datos siempre que se dispusiera de cabecera.
 Considerando las cabeceras como un tipo particular de datos (en cuanto al
 formato en cinta, no tiene sentido pensarlo en la memoria del spectrum),
 y teniendo en cuenta que hay programas con rutinas de carga propias que
 no necesitan cabeceras, en la nueva versión se pueden cargar datos sin ca-
 becera.

  Además en esta versión la lectura de la señal se hace por flancos y no
 por máximos como se hacía en la versión 1.0. La razón se debe a que las
 formas de onda pueden tener añadidas componentes de distintas frecuencias
 y la lectura por flancos es más invulnerable a este efecto. Además de que
 la propia rutina de carga del ZX Spectrum funcionaba por flancos.

  Realmente, la lectura por flancos es más invulnerable a la adición de al-
 tas frecuencias, pero no de bajas. Con bajas frecuencias el método más in-
 dicado es el de lectura por máximos/mínimos. Se podrían usar filtros digi-
 tales, pero no lo considero necesario, ya que este programa no tiene como
 propósito ser un recuperador de cintas especialmente deterioradas.